
Libro de ideas y sugerencias, cualquier aportacion es bienvenida.
Importante indicar vuestro nombre para saber de quien es cada idea.

[Rafael](ideas)
    1.->    Buscar mejor color para la gradiente del header y el footer
    2.->    Mejorar los colores
    3.->    Revisar las fuentes y buscar algunas chulas por internet
    4.->    ¿Revisar los iconos actuales?
    5.->    Pensar los estilas en conjunto

[Rafael](Bitacora 01)
    -> 12-02-2021;23:56 - Actualmente no he tenido ningun problema con el css y tampoco con el html.